# Инструкция для работы с VK

*__«ВКонтакте» — российская социальная сеть со штаб-квартирой в Санкт-Петербурге. Сайт доступен на 86 языках; особенно популярен среди русскоязычных пользователей.__*

### Работа со страницей
+ *Чтобы увидеть свою страницу и информацию о ней, обходимо лишь нажать на кнопку Моя страница в левой панель страницы. Здесь вы можете указать или изменить пол/возраст/дату рождения/фотографию и другое.*

### Работа с сообщениями
+ *Чтобы написать сообщение друзьям или знакомым, нужно перейти во вкладку Мессенджер в левой панели страницы. Также тут можно найти знакомых из телефонной книжки.*

### Работа с друзьями
+ *Чтобы найти друзей, написать им или увидеть информацию о них, нужно нажать на кнопку Друзья в левой панели страницы. Также здесь можно увидеть друзей которые в онлайне в данный момент времени.* 

### Работа с музыкой
+ *Чтобы прослушать, добавить или удалить музыку, нажмите на кнопку Музыка в левой панели страницы. Чтобы слушать музыку без рекламы, требуется приобрести подписку VK Music.*

### Работа с видео
+ *Чтобы посмотреть или добавить своё видео нажмите кнопку Видео в левой панели страницы. Также есть* "короткие видео" *называются они Клипы, найти их можно в левой панели страницы.*

### Работа с играми
+ *Чтобы поиграть в игры в социальной сети VKontakte, необходимо нажать на кнопку Игры в левой панели страницы. Тут есть поиск в котором вы можете найти игры, или же уже рекомендованные для вас игры. А также игры, в которые уже играют ваши друзья.*

### Работа с группами
+ *Чтобы присоединиться, создать или удалить группу, необходимо нажать кнопку Сообщества в левой панели страницы*

### Работа с фотографиями
+ *Чтобы просмотреть, добавить или удалить ваши фотографии, необходимо нажать кнопку Фотографии в левой панели страницы.*

### В VKontakte есть одна интересная штука - итоги года
+ *Чтобы посмотреть свои итоги года (музыка, друзья, звонки и др.), необходимо нажать на кнопку Новый Год в левой панели страницы.*
